Repository: SaraKale/Pal5_BeautifyRepair_Mod
Catalog: Pal5Mod/Resources/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# Window_Title
source: Pal5 BeautifyRepair Mod
zh_cn: 仙剑五美化修复Mod
zh_tw: 仙劍五美化修復Mod

# Menu_ProjectRepo
source: Project
zh_cn: 项目仓库
zh_tw: 專案倉庫

# Menu_Help
source: Help
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

# Menu_Helpdoc
source: Help Manual
zh_cn: 帮助手册
zh_tw: 說明手冊

# Menu_About
source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# Menu_Language
source: Language
zh_cn: 界面语言
zh_tw: 介面語言

# Lang_SC
source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# Lang_TC
source: Traditional Chinese
zh_cn: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

# Lang_EN
source: English
zh_cn: 英语
zh_tw: 英文

# Prompt_SelectGameThenFunction
source: Please select the game path first, then select the function
zh_cn: 请先选择游戏路径，再选择功能项
zh_tw: 請先選擇遊戲路徑，再選擇功能項目

# Tab_SelectGamePath
source: Select Game Path
zh_cn: 选择游戏路径
zh_tw: 選擇遊戲路徑

# Button_Browse
source: Browse
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

# Label_Pal5
source: Paladin Five
zh_cn: 仙剑奇侠传五
zh_tw: 仙劍奇俠傳五

# Placeholder_SelectRoot
source: Select Game Root Directory
zh_cn: 选择游戏根目录
zh_tw: 選擇遊戲根目錄

# Label_Pal5Q
source: Paladin Five Prequel
zh_cn: 仙剑奇侠传五前传
zh_tw: 仙劍奇俠傳五前傳

# Note_Pal5Q_DLC
source: Only for modifying the body proportions of the four protagonists in the DLC 'Dream Hua Huan Dou'.
zh_cn: 仅用于修改DLC《梦华幻斗》四主角身体比例调整功能。
zh_tw: 僅用於修改DLC《夢華幻鬥》四主角身體比例調整功能。

# Tab_Adjustment_Header
source: Body Adjustment and Skin Whitening
zh_cn: 身体比例调整 和肤色增白
zh_tw: 身體比例調整 和膚色增白

# Tab_Adjustment_Title
source: Body Adjustment / Skin Whitening
zh_cn: 身体比例调整和肤色增白
zh_tw: 身體比例調整和膚色增白

# Tab_Adjustment_Description
source: This feature adjusts the body proportions of the four main characters' models and lightens their skin tone. Paladin Five Prequel DLC "Menghua Huandou" also features four main characters, which can also be selected from the list below
zh_cn: 此功能会调整四主角的模型身材比例，并且给肤色增白。仙五前传DLC《梦华幻斗》也有四主角出场，也可以在下面下拉表选择。
zh_tw: 此功能會調整四主角的模型身材比例，並且給膚色增白。仙劍五前傳DLC《夢華幻鬥》也有四主角出场，也可以在下面下拉式選單選擇。

# Prompt_PleaseSelectThenApply
source: Please select option and click "Apply" button
zh_cn: 请选择下面选项然后点击应用按钮
zh_tw: 請選擇下面選項然後點擊套用按鈕

# Button_Apply
source: Apply
zh_cn: 应用
zh_tw: 套用

# Button_RestoreDefault
source: Restore Default
zh_cn: 恢复默认
zh_tw: 恢復預設

# Hint_SelectGamePath
source: Please select game path
zh_cn: 请选择游戏路径
zh_tw: 請選擇遊戲路徑

# Lang_Simplified
source: SC
zh_cn: 简体中文
zh_tw: 簡體中文

# Lang_Traditional
source: TC
zh_cn: 繁体中文
zh_tw: 繁體中文

# Tab_FontEdit_Header
source: Font Modification
zh_cn: 字体修改
zh_tw: 字型修改

# Tab_FontEdit_Title
source: Font Modification
zh_cn: 字体修改
zh_tw: 字型修改

# Tab_FontEdit_Description
source: This feature changes the game font to a more comfortable one. Please select your preferred font
zh_cn: 此功能会更改游戏字体，替换更舒适的字体。 请选择你喜欢的字体
zh_tw: 此功能會更改遊戲字型，替換更舒適的字型。 請選擇你喜歡的字型

# Group_RecommendedFonts
source: Recommended Fonts
zh_cn: 推荐字体
zh_tw: 推薦字型

# Font_Chillkai
source: Chillkai (Recommended)
zh_cn: 寒蝉正楷体（推荐）
zh_tw: 寒蟬正楷體（推薦）

# Font_Xiawu
source: Xiawu
zh_cn: 霞鹜文楷
zh_tw: 霞鷺文楷

# Font_Default
source: Huakang Tangfeng Li (Default)
zh_cn: 华康唐风隶（默认字体）
zh_tw: 華康唐風隸（預設字型）

source: Custom Font
zh_cn: 自定义字体
zh_tw: 自訂字型

# SystemInstallFont
source: Select from Installed System Fonts
zh_cn: 从已安装的系统中选择
zh_tw: 從已安裝的系統中選擇

# outsideFont
source: Select from External File
zh_cn: 从外部文件中选择
zh_tw: 從外部檔案中選擇

# FontTips
source: Additional Notes
zh_cn: 附加说明
zh_tw: 附加說明

# Fontdescription
source: Some fonts are not supported. It is recommended to select .ttf font files. If text does not display or displays incompletely in the game, please try another font.
zh_cn: 有些字体不受支持，推荐选择 .ttf 字体文件，如发现游戏内没有显示文字或显示不全，更换别的字体即可。
zh_tw: 有些字型不受支援，建議選擇 .ttf 字型檔案，如發現遊戲內沒有顯示文字或顯示不全，更換其他字型即可。

# Tab_Poposize_Header
source: MessageDialog Size
zh_cn: 调整消息对话框字号
zh_tw: 調整訊息對話方塊字號

# Tab_Poposize_Title
source: Adjust Message Dialog Font Size
zh_cn: 调整消息对话框字号
zh_tw: 調整訊息對話方塊字號

# Tab_Poposize_Description
source: Used to adjust the font size of message bubble dialog boxes, NPC dialog boxes and selection boxes, story message boxes, save/load game prompt boxes, return interface prompt boxes, exit game prompt boxes, etc.
zh_cn: 此功能会调整消息泡泡对话框字号大小。主要涉及到NPC对话框和选择框，剧情消息框，存读取游戏/返回界面/退出游戏提示框等。
zh_tw: 此功能會調整訊息泡泡對話方塊字號大小。主要涉及NPC對話方塊和選擇方塊，劇情訊息方塊，儲存/讀取遊戲/返回介面/結束遊戲提示方塊等。

# Tab_Poposize_Note
source: Note: This feature conflicts with the UI interface extension feature. The UI interface feature will be applied first before adjusting the message dialog font size.
zh_cn: 注意：此功能会和UI界面扩展功能冲突，应用前会先应用UI界面功能，再去调整消息对话框字号。
zh_tw: 注意：此功能會與UI介面擴展功能衝突，套用前會先套用UI介面功能，再去調整訊息對話方塊字號。

# Size_Small
source: Small (Default, 18)
zh_cn: 小 (默认,18号)
zh_tw: 小 (預設,18號)

# Size_Medium
source: Medium (28)
zh_cn: 中 (推荐,28号)
zh_tw: 中 (推薦,28號)

# Size_Large
source: Large (38)
zh_cn: 大 (38号)
zh_tw: 大 (38號)

# Size_ExtraLarge
source: Extra Large (48)
zh_cn: 特大号 (48号)
zh_tw: 特大號 (48號)

# UIresolution_Header
source: UIResolution Extension
zh_cn: UI界面分辨率扩展
zh_tw: UI介面解析度擴展

# UIresolution_Title
source: UI Interface Resolution Extension
zh_cn: UI界面分辨率扩展
zh_tw: UI介面解析度擴展

# UIresolution_description
source: Extend the UI interface to 1080P and 2K high resolution. If you don't like it, you can click to restore the default settings.
zh_cn: 此功能会将UI界面扩展至1080P以及2K高分辨率，更方便浏览界面，如果不喜欢可以点击恢复默认设置。
zh_tw: 此功能會將UI介面擴展至1080P以及2K高解析度，更方便瀏覽介面，如果不喜歡可以點擊恢復預設設定。

# UIresolution_SettingsButton
source: Settings
zh_cn: 设置程序
zh_tw: 設定程式

# UIresolution_Settingsdescription
source: If you need to adjust game settings, please click:
zh_cn: 如需要调整游戏设置，请点击：
zh_tw: 如需要調整遊戲設定，請點擊：

# UIresolution_Selectresolution
source: Please select resolution
zh_cn: 请选择分辨率
zh_tw: 請選擇解析度

# UIresolution_FullScreen
source: Fullscreen
zh_cn: 全屏
zh_tw: 全螢幕

# UIresolution_NoteHeader
source: Important Notes
zh_cn: 注意说明
zh_tw: 注意說明

# UIresolution_Note
source: After selecting a resolution, the game interface will remain as the new interface without needing to reapply. To switch to another resolution, you need to reselect and adjust, otherwise there will be conflicts and display misalignment. 3840x2160 (4K) resolution does not display all text completely. The recommended solution is to select 1920x1080 resolution with fullscreen mode, or adjust the program's high DPI settings yourself.
zh_cn: 选择一种分辨率后游戏界面就会一直是新的界面了，无需再重新应用。如果要切换其他分辨率，需要重新选择调整，不然有冲突，显示错位。 3840x2160（4K）分辨率文字显示不全，推荐方案是选择1920x1080分辨率，使用全屏模式，或者自行调整程序的高DPI设置。
zh_tw: 選擇一種解析度後遊戲介面就會一直是新的介面了，無需再重新套用。如果要切換其他解析度，需要重新選擇調整，不然有衝突，顯示錯位。 3840x2160（4K）解析度文字顯示不全，建議方案是選擇1920x1080解析度，使用全螢幕模式，或者自行調整程式的高DPI設定。

# HideBattleUI_Header
source: Hide Battle UI
zh_cn: 隐藏战斗UI界面
zh_tw: 隱藏戰鬥UI介面

# HideBattleUI_Title
source: Hide Battle UI Interface
zh_cn: 隐藏战斗UI界面
zh_tw: 隱藏戰鬥UI介面

# HideBattleUI_description
source: Used to hide the battle UI interface for ease of recording. The battle victory interface is hidden, Hide status names and damage numbers.
zh_cn: 用于隐藏战斗UI界面相关，方便录像。 战斗胜利界面隐藏，如获得经验、获取物品等； 状态名称隐藏，伤害数字隐藏。
zh_tw: 用於隱藏戰鬥UI介面相關，方便錄影。 戰鬥勝利介面隱藏，如獲得經驗、取得物品等； 狀態名稱隱藏，傷害數字隱藏。

# HideBattleUI_NoteTip
source: Note: The game may crash when running. Try restarting the game.
zh_cn: 注意：运行游戏可能会闪退，尝试重新启动游戏即可。
zh_tw: 注意：執行遊戲可能會閃退，嘗試重新啟動遊戲即可。

# RestoreDefault_Header
source: Restore Settings
zh_cn: 恢复初始设置
zh_tw: 恢復初始設定

# RestoreDefault_Title
source: Restore Initial Settings
zh_cn: 恢复初始设置
zh_tw: 恢復初始設定

# RestoreDefault_description
source: Restore all game configurations to initial settings. If previous feature applications failed, you can try restoring initial settings.
zh_cn: 将游戏配置全部恢复到初始设置。 若是前面功能应用失败可以尝试恢复初始设置。
zh_tw: 將遊戲設定全部恢復到初始設定。 若是前面功能套用失敗可以嘗試恢復初始設定。

# TabAbout_Header
source: About/Feedback
zh_cn: 关于/反馈
zh_tw: 關於/回饋

# TabAbout_Title
source: About/Feedback
zh_cn: 关于/反馈
zh_tw: 關於/回饋

# Link_Text
source: Link
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

# TabAbout_borrowText
source: Thanks for the contributions made by these people!
zh_cn: 感谢前人的贡献我才能在基础上整合，在此感谢！
zh_tw: 感謝前人的貢獻我才能在基礎上整合，在此感謝！

# TabAbout_description
source: This program is a beta version and still has many issues. If you encounter any problems, please provide feedback to me on Github or Gitee
zh_cn: 本程序是测试版，仍有很多问题，如果有遇到问题可以到微博上给我反馈，如有条件也可以到Github或Gitee帮我改下代码……鞠躬！
zh_tw: 本程序是測試版，仍有很多問題，如果遇到問題可以到微博上給我回饋，如有條件也可以到Github或Gitee幫我修改程式碼……鞠躬！

# TabAbout_tester
source: AI assistant: ChatGPT Test: 清风涧碎花弄影、水月澄明
zh_cn: AI辅助：ChatGPT 感谢测试：清风涧碎花弄影、水月澄明
zh_tw: AI輔助：ChatGPT 感謝測試：清風澗碎花弄影、水月澄明

# AboutWindow_Title
source: About Pal5 Beautify Repair Mod
zh_cn: 关于仙剑五美化修复Mod
zh_tw: 關於仙劍五美化修復Mod

# AboutWindow_TextBlockTitle
source: Pal5 BeautifyRepair Mod
zh_cn: 仙剑五美化修复Mod
zh_tw: 仙劍五美化修復Mod

# AboutWindow_description
source: This MOD is designed to enhance the gaming experience, providing a better experience for players who wish to revisit the game. We hope it can be of help to you
zh_cn: 本MOD是用于增强《仙剑奇侠传五》游戏体验，做了身材比例调整、字体修改、UI分辨率扩展、战斗UI界面隐藏等实用功能，以便于想要重温的玩家给予更好的体验，希望能给你带来帮助~
zh_tw: 本MOD是用於增強《仙劍奇俠傳五》遊戲體驗，做了身材比例調整、字型修改、UI解析度擴展、戰鬥UI介面隱藏等實用功能，以便於想要重溫的玩家給予更好的體驗，希望能帶給你幫助~

# AboutWindow_Programlanguage
source: build: .Net WPF
zh_cn: 开发语言：.Net WPF
zh_tw: 開發語言：.Net WPF

# AboutWindow_SourceCode
source: Project:
zh_cn: 项目仓库：
zh_tw: 專案倉庫：

# Customfontlist_WindowTitle
source: Custom Font List
zh_cn: 自定义字体列表
zh_tw: 自訂字型清單

# Customfontlist_description
source: Please select your preferred font from the list on the left
zh_cn: 请在左侧列表中选择你喜欢的字体
zh_tw: 請在左側清單中選擇你喜歡的字型

# Button_OK
source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# Button_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Pal5_SelectGamePath
source: Please select Pal5 root directory
zh_cn: 请选择仙五根目录
zh_tw: 請選擇仙五根目錄

# GeneralPathText_PathOK
source: Game directory recognized
zh_cn: 已识别到游戏目录
zh_tw: 已識別到遊戲目錄

# Msg_NoPathSelected
source: You haven't selected a game path yet! Please select a path from the first option in the left menu~
zh_cn: 你还没有选择游戏路径呢！请在左菜单第一个选项选择一下路径吧～
zh_tw: 你還沒有選擇遊戲路徑呢！請在左側選單第一個選項選擇一下路徑吧～

# Msg_NoMODfolder
source: Pal5Mod_BeautifyRepair folder not found. Please place it in the same directory as the program.
zh_cn: 没有找到 Pal5Mod_BeautifyRepair 文件夹，请将其放在程序同级目录中。
zh_tw: 沒有找到 Pal5Mod_BeautifyRepair 資料夾，請將其放在程式同級目錄中。

# GeneralPathText_NoPath
source: Game directory not recognized. Please reselect
zh_cn: 未识别到游戏目录，请重新选择
zh_tw: 未識別到遊戲目錄，請重新選擇

# Pal5Q_SelectGamePath
source: Please select Pal5 Prequel root directory
zh_cn: 请选择仙五前传根目录
zh_tw: 請選擇仙五前傳根目錄

# GeneralFocus_Pathnotexist
source: Path does not exist. Please re-enter or select
zh_cn: 路径不存在，请重新输入或选择
zh_tw: 路徑不存在，請重新輸入或選擇

# Msg_Restoredefaultsettings
source: Restore Initial Default Settings
zh_cn: 恢复初始默认设置
zh_tw: 恢復初始預設設定

# Msg_Restoredefaultsettings_describe
source: All settings have been restored to default! If the game is running, please close the game and restart it to see the effect.
zh_cn: 已全部恢复默认设置！ 如果游戏正在运行，请关闭游戏再重启运行查看效果。
zh_tw: 已全部恢復預設設定！ 如果遊戲正在執行，請關閉遊戲再重新啟動查看效果。

# Msg_NoSelectedLang
source: You haven't selected a language yet! Please select one and click Apply!
zh_cn: 你还没有选择语言呢！选择一下再按应用吧！
zh_tw: 你還沒有選擇語言呢！選擇一下再按套用吧！

# Msg_FontEditTitle
source: Font Modification
zh_cn: 字体修改
zh_tw: 字型修改

# Msg_FontEditSuccess
source: Font changed successfully! If the game is running, please close the game and restart it to see the effect. If it doesn't take effect, please restart the game or change the font.
zh_cn: 字体更改成功！ 如果游戏正在运行，请关闭游戏再重启运行查看效果。 如果未生效请再重启游戏或者更换字体。
zh_tw: 字型更改成功！ 如果遊戲正在執行，請關閉遊戲再重新啟動查看效果。 如果未生效請再重啟遊戲或者更換字型。

# Msg_NOselectFont
source: You haven't selected a font yet! Please select one and click Apply!
zh_cn: 你还没有选择字体呢！选择一下再按应用吧！
zh_tw: 你還沒有選擇字型呢！選擇一下再按套用吧！

# Msg_Programexception
source: Program exception occurred
zh_cn: 程序发生异常
zh_tw: 程式發生異常

# Msg_SelectedFontFile_Title
source: Please select font file
zh_cn: 请选择字体文件
zh_tw: 請選擇字型檔案

# Msg_HideBattleUI_Title
source: Hide Battle UI Interface
zh_cn: 隐藏战斗UI界面
zh_tw: 隱藏戰鬥UI介面

# Msg_NoPal5exePath_error
source: Pal5.exe not found in the selected directory. Please confirm if it's the correct game directory.
zh_cn: 选择的目录中未找到 Pal5.exe，请确认是否为正确的游戏目录。
zh_tw: 選擇的目錄中未找到 Pal5.exe，請確認是否為正確的遊戲目錄。

# Msg_TrueSuccess
source: Applied successfully! If the game is running, please close the game and restart it to see the effect.
zh_cn: 应用成功！ 如果游戏正在运行，请关闭游戏后重新启动查看效果。
zh_tw: 套用成功！ 如果遊戲正在執行，請關閉遊戲後重新啟動查看效果。

# Msg_Adjustment_Title
source: Body Proportion Adjustment and Skin Whitening
zh_cn: 身体比例调整和肤色增白
zh_tw: 身體比例調整和膚色增白

# Msg_NoSelectAllPath
source: You haven't selected Pal5/Pal5 Prequel game path yet! Please select a path from the first option in the left menu~
zh_cn: 你还没有选择仙剑五/仙剑五前传游戏路径呢！请在左侧菜单第一个选项选择路径吧～
zh_tw: 你還沒有選擇仙劍五/仙劍五前傳遊戲路徑呢！請在左側選單第一個選項選擇路徑吧～

# Msg_PopoSize_Title
source: Adjust Message Dialog Font Size
zh_cn: 调整消息对话框字号
zh_tw: 調整訊息對話方塊字號

# Msg_PopoSizeSuccess
source: Font size adjusted successfully! If the game is running, please close the game and restart it to see the effect. If it doesn't take effect, please restart the game or try applying again.
zh_cn: 字号调整成功！ 如果游戏正在运行，请关闭游戏再重启运行查看效果。 如果发现未生效请重启游戏或再次尝试应用。
zh_tw: 字號調整成功！ 如果遊戲正在執行，請關閉遊戲再重新啟動查看效果。 如果發現未生效請重啟遊戲或再次嘗試套用。

# Msg_NoSelectAllFontSize
source: You haven't selected a font size yet! Please select one and click Apply!
zh_cn: 你还没有选择字号呢！选择一下再按应用吧！
zh_tw: 你還沒有選擇字號呢！選擇一下再按套用吧！

# Msg_UIresolution_Title
source: UI Interface Resolution Extension
zh_cn: UI界面分辨率扩展
zh_tw: UI介面解析度擴展

# Msg_UIresolution_Success
source: Resolution extension adjusted successfully! If the game is running, please close the game and restart it to see the effect. If it doesn't take effect or crashes occur, please restart the game or try applying again.
zh_cn: 分辨率扩展调整成功！ 如果游戏正在运行，请关闭游戏再重启运行查看效果。 如果未生效或出现闪退请重启游戏或再次尝试应用。
zh_tw: 解析度擴展調整成功！ 如果遊戲正在執行，請關閉遊戲再重新啟動查看效果。 如果未生效或出現閃退請重啟遊戲或再次嘗試套用。

# Msg_NoSelectedAllresolution
source: You haven't selected a resolution yet! Please select one and click Apply
zh_cn: 你还没有选择分辨率呢！选择一下再按应用吧
zh_tw: 你還沒有選擇解析度呢！選擇一下再按套用吧

# BorrowToolsText
source: Borrowed Items MOD Patch/Tool:
zh_cn: 借物MOD补丁/工具：
zh_tw: 借物MOD補丁/工具：
